# ndil73
同志 被19岁小伙操一夜

同志 被19岁小伙操一夜_同志 被19岁小伙操一夜_高清在线观看版片

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://ndil73.sg925.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://ndil73.sg925.xyz/#resp_1026

同志 被19岁小伙操一夜    “吼”    这些都不是他想要的，而今他最缺的是神通，同时希望可以完善自己的两大宝术，这样才能强大起来。    这个女子得多么强大这实在令人发毛。    “这里是初始地，无论你多么强大的修为，在这里能发挥出的战力也只在搬血境，无法逾越。”少女补充。

    这是一片金色的大沙漠，干燥、灼热，沙粒有点反光，照的人眼睛都生疼。

    “好宝贝”石昊惊叹。

    “祭灵伯伯，你不反对我在这里修行是吧”小不点问道，而后紧接着快速说道：“你是不是病了，我认识一株柳树，它曾经病的比你还严重，浑身光秃秃，只剩下了一根枝条，最后又复活了。”

    就这样小不点早出晚归，抛下一切羁绊，忘记了凶寇将来进犯的现实，一门心思投入在修行中，准备进行一次大蜕变。

    “唔，那孩子手中的莹白骨块也极其惊人啊，不愧是构建虚神界通道的宝物。”很多人注意到了这块骨。

    石昊蹙眉，这条路很难，他只能认准一个大概的方向，简单铭刻出一些粗糙的鲲鹏，于血肉中构造。

    “你们不是想吃小金炖蘑菇吗，现在金翅大鹏有了，蘑菇去哪里采摘当然要进百草园”小不点道。

    “我知道他，来自萧族，距离此地三十万里。”有人开口。

    一声鸣叫划破长空，如雷电劈落，穿金裂石，震的人耳膜生疼，一头巨大的凶禽通体流动青色宝光，从石村后方腾起，铺天盖地，在这里盘旋了一圈，而后冲向了山脉深处。

    前方，还有一大片人，有宗老，有中年一代，人数实在有点多。

    泪水不断从他苍白的小脸上滑落，他缩成一团，身体在瑟瑟的哆嗦着，在昏厥中向冰冷的床角蜷缩。

    即便如此，他还是活捉了一头遗种，用以代步，极速赶路，让猛禽送他回归。

    “当然”小不点拍了怕屁股底下的巨袋，一副很有成就感的样子。    小不点也失望，远以为会有什么了不得的宝贝呢，结果是座空巢。    不久后，他们通体发凉，一阵悚然。    一个高大威猛的老人出现，瞳孔成淡金色，有闪电飞出，惊的每一个人都双股战战，这个老者太强大了。    吞天雀的血肉闪烁乌光，穷奇的血肉则迸发赤霞，都很慑人，有一种至强的波动在扩散，令人生畏。    那只巨大的凶禽太过无边无际了，双翅一展，扶摇直上，苍莽山脉的天空都仿佛快容不下了它了，攻击力绝世无匹，每一次拍翅都震的天地轰鸣。    山势巍峨，越接近山顶危险越大，因为能到这里的肯定是最强的一批人，小不点徒步攀登，终于到了山巅，进入真正的分宝崖。    “慢点，等等我呀。”鼻涕娃落在了最后，擦了一把鼻涕追赶，连他都得到了一头独角兽的信赖，让一群暂时无坐骑的大孩子无言。    在此期间，少妇对小石昊极好，当成了亲生的一般，最后干脆将他带到自己的住处，连同石毅一起照料。    也许，只有闭关的族长与有数的一两人不会吃惊，因为数十年前，他们在那个大雨滂沱、电闪雷鸣的雨夜，见到了更为恐怖的场景。    这些人一个个寒毛倒竖，冷气嗖嗖，从头凉到了脚。原本见武王出现，还希望他镇压十五爷，为他们出一口气呢，怎曾料到，会是这么一个结果。    毫无疑问，北海要被打到沸腾，这九天就要被攻破，真正的至强者争霸，那种场面简直如同灭世一般。    而且，那上面可是烙有石毅的印记，就是族中老祖亲来，合力催动，在这洞天境也难以撼动。    一个少年而已，先是拆了雨王府，而后又大战石子腾，接连大胜，令石昊成为皇都各方瞩目的焦点同志 被19岁小伙操一夜
